Repository: sakamoto-123/feedtrace
Catalog: BabyDaily/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

source: Unit Setting
ja: 単位設定
zh_hant: 單位設置

source: Unit Settings
ja: 単位設定
zh_hant: 單位設置

source: Temperature Unit
ja: 温度単位
zh_hant: 溫度單位

# select_temperature_unit
source: Select temperature measurement unit
ja: 温度測定の単位を選択
zh_hant: 選擇溫度測量的單位

source: Weight Unit
ja: 重量単位
zh_hant: 重量單位

# select_weight_unit
source: Select weight measurement unit
ja: 重量測定の単位を選択
zh_hant: 選擇重量測量的單位

source: Length Unit
ja: 長さ単位
zh_hant: 長度單位

# select_length_unit
source: For height and head circumference measurement
ja: 身長と頭囲の測定に使用
zh_hant: 用於身高和頭圍測量

source: Volume Unit
ja: 体積単位
zh_hant: 體積單位

# select_volume_unit
source: Select volume measurement unit
ja: 体積測定の単位を選択
zh_hant: 選擇體積測量的單位

source: Baby Diary
ja: 赤ちゃん日記
zh_hant: 寶寶日記

# today_statistics
source: Today's Statistics
ja: 今日の統計
zh_hant: 今日統計

source: Feeding
ja: 授乳
zh_hant: 餵養

source: Activity
ja: 活動
zh_hant: 活動

source: Ongoing
ja: 進行中
zh_hant: 進行中

# ending
source: End
ja: 終了
zh_hant: 結束

source: Quick Actions
ja: クイックアクション
zh_hant: 快速操作

source: More Records
ja: その他の記録
zh_hant: 更多記錄

source: Edit
ja: 編集
zh_hant: 編輯

source: All Actions
ja: すべてのアクション
zh_hant: 所有操作

source: Weight
ja: 体重
zh_hant: 體重

source: Height
ja: 身長
zh_hant: 身高

source: Head
ja: 頭
zh_hant: 頭

source: Started at %@
ja: 開始 %@
zh_hant: 開始於 %@

# breast_milk
source: BM
ja: 母乳
zh_hant: 母乳

# solid_food
source: Solids
ja: 離乳食
zh_hant: 輔食

source: Water
ja: 水
zh_hant: 水

source: Sleep
ja: 睡眠
zh_hant: 睡覺

source: Diaper
ja: おむつ
zh_hant: 紙尿褲

source: Bath
ja: お風呂
zh_hant: 洗澡

source: Note
ja: メモ
zh_hant: 筆記

# feeding_category
source: Feeding
ja: 授乳
zh_hant: 餵養

# activity_category
source: Activity
ja: 活動
zh_hant: 活動

# growth_category
source: Growth
ja: 成長
zh_hant: 成長

# health_category
source: Health
ja: 健康
zh_hant: 健康

# milestone_category
source: Milestones
ja: マイルストーン
zh_hant: 重要節點

source: nursing
ja: 授乳
zh_hant: 親餵

# breast_bottle
source: Breast
ja: 瓶授乳
zh_hant: 母乳瓶喂

source: Formula
ja: ミルク
zh_hant: 奶粉

# water_intake
source: Water
ja: 水
zh_hant: 水

source: Walking
ja: 歩行
zh_hant: 走路

source: Playing
ja: 遊び
zh_hant: 玩耍

source: Pumping
ja: 搾乳
zh_hant: 吸奶

source: Jaundice
ja: 黄疸
zh_hant: 黃疸

# medical_visit
source: Doctor
ja: 診察
zh_hant: 就醫

# vaccination
source: Vaccine
ja: ワクチン
zh_hant: 疫苗

# temperature
source: Temp
ja: 体温
zh_hant: 體溫

# medication
source: Medicine
ja: 薬
zh_hant: 用藥

# supplement
source: Suppl
ja: サプリ
zh_hant: 補劑

source: First Tooth
ja: 最初の歯
zh_hant: 第一顆牙齒

source: First Sit
ja: 最初の座位
zh_hant: 第一次坐

source: First Crawl
ja: 最初の這いずり
zh_hant: 第一次爬

source: First Roll
ja: 最初の寝返り
zh_hant: 第一次翻身

source: First Word
ja: 最初の言葉
zh_hant: 說第一句話

source: Select Language
ja: 言語を選択
zh_hant: 選擇語言

source: Language Setting
ja: 言語設定
zh_hant: 語言設置

source: Stool
ja: うんち
zh_hant: 大便

source: Urine
ja: おしっこ
zh_hant: 小便

source: Sleep Duration
ja: 睡眠時間
zh_hant: 睡覺時長

source: Sleep Count
ja: 睡眠回数
zh_hant: 睡覺次數

source: hours
ja: 時間
zh_hant: 小時

source: times
ja: 回
zh_hant: 次

# year
source: y
ja: 歳
zh_hant: 歲

# month
source: m
ja: ヶ月
zh_hant: 月

# day
source: d
ja: 日
zh_hant: 天

source: Tap to edit baby info
ja: 赤ちゃん情報を編集
zh_hant: 點擊編輯寶寶信息

# personalization_settings
source: Personalization
ja: パーソナライズ
zh_hant: 個性化設置

source: Theme Color
ja: テーマカラー
zh_hant: 主題顏色

source: Mode Setting
ja: モード設定
zh_hant: 模式設置

# system_theme
source: Follow System
ja: システムに従う
zh_hant: 跟隨系統

# light_theme
source: Light Mode
ja: ライトモード
zh_hant: 淺色模式

# dark_theme
source: Dark Mode
ja: ダークモード
zh_hant: 深色模式

source: Membership Privileges
ja: 会員特典
zh_hant: 會員特權

source: Free
ja: 無料
zh_hant: 免費

source: About
ja: について
zh_hant: 關於

source: About Us
ja: 当社について
zh_hant: 關於我們

# help_and_feedback
source: Help & Feedback
ja: ヘルプとフィードバック
zh_hant: 幫助與反饋

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hant: 隱私政策

source: User Agreement
ja: 利用規約
zh_hant: 用戶協議

source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設置

# system_language
source: Follow System
ja: システムに従う
zh_hant: 跟隨系統

source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語
zh_hant: 簡體中文

source: Traditional Chinese
ja: 繁体字中国語
zh_hant: 繁體中文

source: Japanese
ja: 日本語
zh_hant: 日本語

source: Korean
ja: 韓国語
zh_hant: 한국어

source: French
ja: フランス語
zh_hant: Français

source: Portuguese
ja: ポルトガル語
zh_hant: Português

source: Spanish
ja: スペイン語
zh_hant: Español

source: Home
ja: ホーム
zh_hant: 首頁

source: Records
ja: 記録
zh_hant: 記錄

source: Statistics
ja: 統計
zh_hant: 統計

source: Today
ja: 今日
zh_hant: 今天

source: Yesterday
ja: 昨日
zh_hant: 昨天

source: Left
ja: 左
zh_hant: 左

source: Right
ja: 右
zh_hant: 右

source: minutes
ja: 分
zh_hant: 分鐘

source: In Progress
ja: 進行中
zh_hant: 進行中

source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 刪除

source: Create Record
ja: 記録を作成
zh_hant: 創建記錄

source: Edit Record
ja: 記録を編集
zh_hant: 編輯記錄

source: Start
ja: 開始
zh_hant: 開始

source: End
ja: 終了
zh_hant: 結束

source: Save
ja: 保存
zh_hant: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

source: Record Detail
ja: 記録の詳細
zh_hant: 記錄詳情

source: Baby Name
ja: 赤ちゃんの名前
zh_hant: 寶寶名字

# enter_baby_name
source: Please enter baby name
ja: 赤ちゃんの名前を入力してください
zh_hant: 請輸入寶寶名字

source: Birthday
ja: 誕生日
zh_hant: 生日

source: Gender
ja: 性別
zh_hant: 性別

source: Male
ja: 男
zh_hant: 男

source: Female
ja: 女
zh_hant: 女

source: Prefer not to say
ja: 回答しない
zh_hant: 不透露

source: Add Baby
ja: 赤ちゃんを追加
zh_hant: 添加寶寶

source: Complete
ja: 完了
zh_hant: 完成

# partner_device_tip
source: Or get more precious baby data from your partner's device
ja: またはパートナーのデバイスから赤ちゃんの貴重なデータを取得してください
zh_hant: 或從伴侶的設備上獲取更多寶寶寶貴數據

source: Feeding Trend
ja: 授乳の傾向
zh_hant: 餵養趨勢

source: Sleep Trend
ja: 睡眠の傾向
zh_hant: 睡眠趨勢

source: Growth Statistics
ja: 成長統計
zh_hant: 成長統計

source: Daily Activity
ja: 毎日の活動
zh_hant: 每日活動

source: 7 Days
ja: 7日間
zh_hant: 7天

source: 30 Days
ja: 30日間
zh_hant: 30天

source: 90 Days
ja: 90日間
zh_hant: 90天

source: 12 Months
ja: 12ヶ月
zh_hant: 12個月

source: Play
ja: 遊ぶ
zh_hant: 玩耍

source: Change Diaper
ja: おむつ交換
zh_hant: 換尿布

source: Activity Details
ja: 活動の詳細
zh_hant: 活動詳情

# date_format
source: Date: %d
ja: 日付: %d日
zh_hant: 日期: %d日

# time_format
source: Time: %d:00
ja: 時間: %d:00
zh_hant: 時間: %d:00

# activity_format
source: Activity: %@
ja: 活動: %@
zh_hant: 活動: %@

# month_age_format
source: Age: %d months
ja: 年齢: %dヶ月
zh_hant: 月齡: %d 個月

# weight_format
source: Weight: %.1f kg
ja: 体重: %.1f kg
zh_hant: 體重: %.1f kg

# height_format
source: Height: %.1f cm
ja: 身長: %.1f cm
zh_hant: 身高: %.1f cm

# head_format
source: Head Circumference: %.1f cm
ja: 頭囲: %.1f cm
zh_hant: 頭圍: %.1f cm

# sleep_duration_title
source: Sleep Duration
ja: 睡眠時間
zh_hant: 睡眠時間

# hours_unit
source: Duration (hours)
ja: 時間(時間)
zh_hant: 時長(小時)

# sleep_duration_format
source: Sleep Duration: %.1f hours
ja: 睡眠時間: %.1f 時間
zh_hant: 睡眠時間: %.1f 小時

# sleep_count_title
source: Sleep Count
ja: 睡眠回数
zh_hant: 睡眠次數

# times_unit
source: Times
ja: 回数
zh_hant: 次數

# sleep_count_format
source: Sleep Count: %d times
ja: 睡眠回数: %d 回
zh_hant: 睡眠次數: %d 次

# feeding_trend_title
source: Milk Volume Trend
ja: ミルク量の傾向
zh_hant: 奶量趨勢

# milk_volume_unit
source: Milk Volume (ml)
ja: ミルク量(ml)
zh_hant: 奶量(ml)

source: tablet
ja: 錠
zh_hant: 片

source: piece
ja: 個
zh_hant: 塊

source: Duration
ja: 持続時間
zh_hant: 持續時間

source: Detailed Information
ja: 詳細情報
zh_hant: 詳細信息

# duration_label
source: Duration
ja: 持続時間
zh_hant: 持續時長

source: Baby Age at Record
ja: 記録時の赤ちゃん月齢
zh_hant: 記錄時寶寶月齡

# confirm_delete_record_title
source: Delete Record?
ja: 記録を削除しますか？
zh_hant: 確定刪除記錄嗎？

# delete_record_warning
source: This action cannot be undone
ja: 削除後は復元できません
zh_hant: 刪除之後無法恢復

source: Select Baby
ja: 赤ちゃんを選択
zh_hant: 選擇寶寶

source: Add New Baby
ja: 新しい赤ちゃんを追加
zh_hant: 添加新的寶寶

# confirm_delete_baby_title
source: Delete Baby
ja: 赤ちゃんを削除
zh_hant: 確認刪除寶寶

# confirm_delete_baby_message
source: Are you sure you want to delete %@? This action cannot be undone and all related records will also be deleted.
ja: %@ を削除してもよろしいですか？この操作は取り消せず、関連するすべての記録も削除されます。
zh_hant: 確定要刪除寶寶 %@ 嗎？此操作不可恢復，所有相關記錄也將被刪除。

# delete_baby_failed_title
source: Delete Failed
ja: 削除失敗
zh_hant: 刪除失敗

# delete_baby_failed_message
source: Failed to delete baby: %@
ja: 赤ちゃんの削除に失敗しました：%@
zh_hant: 刪除寶寶失敗：%@

source: iCloud Sync/Backup
ja: iCloud同期/バックアップ
zh_hant: iCloud雲同步/備份

# icloud_not_logged_in_title
source: iCloud Not Logged In
ja: iCloudにログインしていません
zh_hant: 未登錄iCloud

# icloud_not_logged_in_message
source: You are not logged in to iCloud. Please log in to iCloud before enabling sync.
ja: iCloudにログインしていません。同期機能を有効にする前にiCloudにログインしてください。
zh_hant: 您尚未登錄iCloud，請先登錄iCloud後再開啟同步功能。

# icloud_insufficient_space_title
source: Insufficient iCloud Storage
ja: iCloudストレージ不足
zh_hant: iCloud空間不足

# icloud_insufficient_space_message
source: Your iCloud storage is insufficient. Please free up iCloud space and try again.
ja: iCloudストレージが不足しています。iCloudの容量を確保してから再度お試しください。
zh_hant: 您的iCloud存儲空間不足，無法開啟同步功能。請清理iCloud空間後再嘗試。

source: Manual Sync
ja: 手動同期
zh_hant: 手動同步

source: Sync Now
ja: 今すぐ同期
zh_hant: 立即同步

source: Share App
ja: アプリを共有
zh_hant: 分享應用

# share_app_text
source: I recommend using BabyDaily - Baby Growth Tracker
ja: BabyDaily - 赤ちゃん成長記録アシスタントをおすすめします
zh_hant: 推薦你使用 BabyDaily - 寶寶成長記錄助手

source: Current Free User
ja: 現在の無料ユーザー
zh_hant: 當前為免費用戶

# upgrade_membership_prompt
source: Upgrade to enjoy more privileges
ja: 会員にアップグレードして特典を享受
zh_hant: 升級會員享受更多特權

source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレード
zh_hant: 立即升級

# icloud_sync_feature
source: iCloud Sync
ja: iCloud同期
zh_hant: iCloud雲同步

source: Multi-Device Sync
ja: マルチデバイス同期
zh_hant: 多設備同步

source: Data stored in iCloud
ja: データはiCloudに保存されます
zh_hant: 數據存儲在 iCloud

# multi_device_sync_description
source: Support multi-device data sync
ja: 複数デバイスでのデータ同期をサポート
zh_hant: 支持多設備數據同步

source: More Themes
ja: より多くのテーマ
zh_hant: 更多主題

# unlock_more_themes_description
source: Unlock more theme colors and styles
ja: より多くのテーマカラーとスタイルをアンロック
zh_hant: 解鎖更多主題顏色和樣式

source: No Ads
ja: 広告なし
zh_hant: 無廣告

# no_ads_description
source: No ads during use
ja: 使用中に広告は一切表示されません
zh_hant: 使用過程中無任何廣告干擾

source: Membership Subscription
zh_hant: 會員訂閱

# app_name
source: BabyDaily
zh_hant: 宝宝记

source: Feature Comparison
zh_hant: 會員功能對比

source: Regular User
zh_hant: 普通用戶

source: Premium Member
zh_hant: 高級會員

source: Remove Ads
zh_hant: 去廣告

source: Basic Records
zh_hant: 基礎記錄

source: Quick Action Records
zh_hant: 快捷指令記錄

source: Chart Trends
zh_hant: 圖表趨勢

source: Family Sharing
zh_hant: 家人共享

source: Multiple Babies
zh_hant: 多寶寶記錄

source: Unlimited Widgets
zh_hant: 無限制小組件

source: Unlimited Custom Records
zh_hant: 無限制自定義記錄

# apple_watch_feature
source: Apple Watch (In Development)
zh_hant: AppleWatch(開發中)

# future_more_features
source: Future Premium Features
zh_hant: 未來更多高級功能

source: Premium Membership (Monthly)
zh_hant: 高級會員(月訂閱)

source: Premium Membership (Lifetime)
zh_hant: 高級會員(永久)

source: Original Price
zh_hant: 原價

# subscribe_accept_terms
source: By subscribing, you agree to our Privacy Policy and Terms of Service.
zh_hant: 訂閱會員則表示您接受我們的隱私政策和使用條款。

source: Terms of Service
zh_hant: 使用條款

source: Redeem Code
zh_hant: 兌換會員碼

source: Restore Purchases
zh_hant: 恢復購買

source: Purchasing...
zh_hant: 購買中...

# purchase_success
source: Purchase Successful
zh_hant: 購買成功

source: Purchase Failed
zh_hant: 購買失敗

# restore_success
source: Restore Successful
zh_hant: 恢復購買成功

source: Restore Failed
zh_hant: 恢復購買失敗

source: No products available
zh_hant: 暫無可購買產品

source: Failed to load products
zh_hant: 加載產品失敗

# purchase_pending
source: Purchase pending approval
zh_hant: 購買待審核

source: Unknown purchase status
zh_hant: 未知購買狀態

source: No purchases to restore
zh_hant: 沒有可恢復的購買

source: Transaction verification failed
zh_hant: 交易驗證失敗

source: Purchase cancelled
zh_hant: 購買已取消

# sleep_duration_title_with_unit
source: Sleep Duration (hours)
ja: 睡眠時間(時間)
zh_hant: 睡眠時長(小時)

# feeding_volume_title_with_unit
source: Volume (%@)
ja: 数量(%@)
zh_hant: 數量(%@)

# feeding_count_title
source: Feeding Count
ja: 授乳回数
zh_hant: 餵養次數

# elapsed_time_days_hours
source: Elapsed %d days %d hours
ja: 経過 %d 日 %d 時間
zh_hant: 已進行 %d 天 %d 時

# elapsed_time_days
source: Elapsed %d days
ja: 経過 %d 日
zh_hant: 已進行 %d 天

# elapsed_time_hours_minutes
source: Elapsed %d hours %d minutes
ja: 経過 %d 時間 %d 分
zh_hant: 已進行 %d 時 %d 分

# elapsed_time_hours
source: Elapsed %d hours
ja: 経過 %d 時間
zh_hant: 已進行 %d 時

# elapsed_time_minutes_seconds
source: Elapsed %d minutes %d seconds
ja: 経過 %d 分 %d 秒
zh_hant: 已進行 %d 分 %d 秒

# elapsed_time_minutes
source: Elapsed %d minutes
ja: 経過 %d 分
zh_hant: 已進行 %d 分

# elapsed_time_seconds
source: Elapsed %d seconds
ja: 経過 %d 秒
zh_hant: 已進行 %d 秒

# count_label
source: Count
ja: 回数
zh_hant: 次數

# hour_unit
source: hr
ja: 時間
zh_hant: 時

# days_later
source: %d days later
ja: %d日後
zh_hant: %d天後

# days_ago
source: %d days ago
ja: %d日前
zh_hant: %d天前

source: Morning
ja: 朝
zh_hant: 早上

source: Noon
ja: 昼
zh_hant: 中午

source: Afternoon
ja: 午後
zh_hant: 下午

source: Evening
ja: 夜
zh_hant: 晚上

source: Midnight
ja: 深夜
zh_hant: 凌晨

source: Remove End Time
ja: 終了時間を削除
zh_hant: 移除結束時間

source: Add End Time
ja: 終了時間を追加
zh_hant: 添加結束時間

source: Basic Information
ja: 基本情報
zh_hant: 基礎信息

source: Take Photo
ja: 写真を撮る
zh_hant: 拍照

source: Select from Album
ja: アルバムから選択
zh_hant: 從相冊選擇

# edit_baby_info
source: Edit Info
ja: 情報を編集
zh_hant: 修改信息

source: iCloud Not Logged In
ja: iCloudにログインしていません
zh_hant: 未登錄iCloud

# icloud_insufficient_space
source: Insufficient iCloud Storage
ja: iCloudストレージ不足
zh_hant: iCloud存儲空間不足

source: iCloud Available
ja: iCloud利用可能
zh_hant: iCloud可用

# icloud_sync_idle
source: Idle
ja: 待機中
zh_hant: 待同步

# icloud_sync_syncing
source: Syncing
ja: 同期中
zh_hant: 同步中

# icloud_sync_completed
source: Completed
ja: 同期完了
zh_hant: 同步完成

# icloud_sync_error
source: Sync Error
ja: 同期エラー
zh_hant: 同步錯誤

# time
source: Time Information
ja: 時間情報
zh_hant: 時間信息

source: Information
ja: 情報
zh_hant: 信息

source: Additional Information
ja: 追加情報
zh_hant: 補充信息

source: 14 Days
ja: 14日間
zh_hant: 14天

source: First Walk
ja: 初めての歩行
zh_hant: 第一次走路

source: Start Time
ja: 開始時間
zh_hant: 開始時間

source: End Time
ja: 終了時間
zh_hant: 結束時間

source: Name
ja: 名前
zh_hant: 名稱

source: Breast Side
ja: 授乳側
zh_hant: 餵養側

source: Both Sides
ja: 両側
zh_hant: 雙側

source: Left Side
ja: 左側
zh_hant: 左側

source: Right Side
ja: 右側
zh_hant: 右側

source: Amount
ja: 量
zh_hant: 用量

# day_night
source: Time Period
ja: 時間帯
zh_hant: 時段

source: Daytime
ja: 昼
zh_hant: 白天

source: Night
ja: 夜
zh_hant: 黑夜

source: Acceptance Level
ja: 受け入れ度
zh_hant: 接受程度

source: Like
ja: 好き
zh_hant: 喜歡

source: Neutral
ja: 普通
zh_hant: 一般

source: Dislike
ja: 嫌い
zh_hant: 不喜歡

source: Allergy
ja: アレルギー
zh_hant: 過敏

source: Excrement Type
ja: 排泄物の種類
zh_hant: 排泄物類型

source: Mixed
ja: 混合
zh_hant: 混合

source: Remark
ja: 備考
zh_hant: 備註

source: Photos
ja: 写真
zh_hant: 照片

source: Save Failed
ja: 保存に失敗しました
zh_hant: 保存失敗

source: Please enter name
ja: 名前を入力してください
zh_hant: 請輸入名稱

source: Please enter amount
ja: 量を入力してください
zh_hant: 請輸入用量

# please_enter_valid_number
source: Please enter a valid number
ja: 有効な数字を入力してください
zh_hant: 請輸入有效的數字

# record_type_incomplete
source: Record type information incomplete
ja: 記録タイプの情報が不完全です
zh_hant: 記錄類型信息不完整

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
zh_hant: 未知錯誤

source: OK
zh_hant: 確定

source: Family Collaboration
ja: 家族協力
zh_hant: 家庭協作

# collaboration_title
source: Record your baby's growth journey with family
ja: 家族と一緒に赤ちゃんの成長を記録
zh_hant: 與家人共同記錄寶寶的成長歷程

# collaboration_subtitle
source: With iCloud collaboration, you can:
ja: iCloud 協力機能により、以下が可能です:
zh_hant: 通過 iCloud 協作功能，您可以:

# invite_family
source: Invite family members
ja: 家族を招待
zh_hant: 邀請家人加入

# record_together
source: Record daily activities together
ja: 日常を一緒に記録
zh_hant: 共同記錄日常

# real_time_sync
source: Real-time data sync
ja: リアルタイムデータ同期
zh_hant: 實時同步數據

source: Select baby to collaborate
ja: 協力する赤ちゃんを選択
zh_hant: 選擇要協作的寶寶

# no_collaborators_yet
source: No collaborators added yet
ja: まだ協力者が追加されていません
zh_hant: 尚未添加協作者

source: Manage Collaboration
ja: 協力を管理
zh_hant: 管理協作

# collaboration_invite_guide
source: Collaboration Invitation Guide
ja: 協力招待ガイド
zh_hant: 協作邀請提示

# three_steps_to_share
source: Three steps to complete sharing
ja: 共有を完了する3つのステップ
zh_hant: 三步完成分享

# step1_invite
source: First click "Invite family members", then select Messages App
ja: まず「家族を招待」をクリックし、次にメッセージアプリを選択
zh_hant: 先點擊`邀請家人加入`，再選擇短信 App

# step2_contact
source: Fill in the contact information of the person you want to invite
ja: 招待したい連絡先情報を入力
zh_hant: 填寫想邀請的聯繫人信息

# step3_send
source: Send invitation immediately
ja: すぐに招待を送信
zh_hant: 立即發送邀請

# ensure_icloud_setup
source: Ensure iCloud is set up
ja: iCloud が設定されていることを確認
zh_hant: 確保 iCloud 已設置

# ensure_icloud_setup_desc
source: Please confirm that the invited family members have logged in to iCloud and reserved sufficient available space to prevent BabyMemos sync from being interrupted due to insufficient space
ja: 招待する家族が iCloud にログインし、十分な空き容量を確保していることを確認してください。BabyMemos の同期が容量不足で中断されないようにします
zh_hant: 請確認邀請的家人已經登錄 iCloud，並預留足夠的可用空間，以免 BabyMemos 的同步因空間不足而中斷

# must_use_sms
source: Must use Messages App to send
ja: メッセージアプリを使用して送信する必要があります
zh_hant: 必須使用短信 App 發送

# must_use_sms_desc
source: Please use the Messages App to send collaboration invitations so family members can join successfully
ja: メッセージアプリを使用して協力招待を送信してください。そうすれば家族が正常に参加できます
zh_hant: 請使用短信 App 發送協作邀請，家人才能順利加入

# remind_install_app
source: Remind family to install Baby Memos first
ja: 家族に先に Baby Memos をインストールするよう伝える
zh_hant: 提醒家人先安裝 Baby Memos

# remind_install_app_desc
source: Please remind family members to install the latest version of Baby Memos first, then open the invitation link to sync successfully
ja: 家族に最新バージョンの Baby Memos をインストールしてから、招待リンクを開くよう伝えてください。そうすれば正常に同期できます
zh_hant: 請先提醒家人安裝最新版本的 Baby Memos，再打開邀請鏈接，才能順利同步

source: Owner
ja: 所有者
zh_hant: 所有者

source: Read Only
ja: 読み取り専用
zh_hant: 只讀

# read_write
source: Can Edit
ja: 編集可能
zh_hant: 可編輯

# only_invited_can_edit
source: Only invited users can edit
ja: 招待されたユーザーのみが編集可能
zh_hant: 僅受邀用戶可編輯

source: Stop Sharing
ja: 共有を停止
zh_hant: 停止共享

# collaborators_count
source: %d collaborators
ja: %d 人の協力者
zh_hant: %d 位協作者

source: Not Shared
ja: 未共有
zh_hant: 未共享

source: Shared
ja: 共有済み
zh_hant: 已共享

source: Sharing
ja: 共有中
zh_hant: 共享中

source: Collaboration Error
ja: 協力エラー
zh_hant: 協作錯誤

source: Close
ja: 閉じる
zh_hant: 關閉

source: Error
ja: エラー
zh_hant: 錯誤

# stop_sharing_confirm_message
source: Are you sure you want to stop sharing? After stopping, all collaborators will no longer be able to access the baby's records.
ja: 共有を停止してもよろしいですか？停止後、すべての協力者が赤ちゃんの記録にアクセスできなくなります。
zh_hant: 確定要停止共享嗎？停止後，所有協作者將無法繼續訪問寶寶的記錄。

source: Permission Setting
ja: 権限設定
zh_hant: 權限設置

# read_only_desc
source: Collaborators can only view records, cannot edit
ja: 協力者は記録を閲覧することのみ可能で、編集できません
zh_hant: 協作者只能查看記錄，無法編輯

# read_write_desc
source: Collaborators can view and edit records
ja: 協力者は記録を閲覧および編集できます
zh_hant: 協作者可以查看和編輯記錄

source: Sharing All Data
ja: すべてのデータを共有
zh_hant: 共享所有數據

# sharing_all_data_desc
source: After sharing, collaborators can view and edit all babies and their records
ja: 共有後、協力者はすべての赤ちゃんとその記録を閲覧および編集できます
zh_hant: 共享後，協作者可以查看和編輯所有寶寶及其記錄

# read_only_user_cannot_edit
source: Read-only users cannot edit records
ja: 読み取り専用ユーザーは記録を編集できません
zh_hant: 只讀用戶無法編輯記錄

# read_only_user_cannot_delete
source: Read-only users cannot delete records
ja: 読み取り専用ユーザーは記録を削除できません
zh_hant: 只讀用戶無法刪除記錄

# loading_share_data
source: Loading shared data...
ja: 共有データを読み込み中...
zh_hant: 正在加載共享數據...

# loading_share_data_title
source: Loading Shared Data
ja: 共有データを読み込み中
zh_hant: 正在加載共享數據

source: Accepting share invitation...
ja: 共有招待を受け入れ中...
zh_hant: 正在接受共享邀請...

# loading_shared_babies
source: Loading shared baby information...
ja: 共有された赤ちゃん情報を読み込み中...
zh_hant: 正在加載共享的寶寶信息...

source: Loading shared records...
ja: 共有された記録を読み込み中...
zh_hant: 正在加載共享的記錄...

source: Loading complete!
ja: 読み込み完了！
zh_hant: 加載完成！

source: Loading failed
ja: 読み込み失敗
zh_hant: 加載失敗

source: Retry
ja: 再試行
zh_hant: 重試

source: English
ja: 英語
